Repository: MixinNetwork/flutter-app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_tw

# transferProtocolVersionNotMatched
source: Protocol version does not match, transfer failed. Please upgrade the application first.
zh_tw: 版本不匹配，無法同步資料，請先升級應用。

# transferringChats
source: Transferring Chat
zh_tw: 同步聊天記錄中

# transferringChatsTips
source: Please do not turn off the screen and keep the Mixin running in the foreground while syncing.
zh_tw: 同步時請不要關閉螢幕並保持 Mixin 在前臺執行。

# travelAndPlaces
source: Travel & Places
zh_tw: 旅行與地點

source: Turn On Notifications
zh_tw: 開啟通知

source: Type message
zh_tw: 輸入訊息

# unableToOpenFile
source: Unable to open file: {arg0}
zh_tw: 無法開啟檔案：{arg0}

source: Unblock
zh_tw: 解除封鎖

# unitDay
source: {count, plural, one{day} other{days}}
zh_tw: {count, plural, one{天} other{天}}

# unitHour
source: {count, plural, one{hour} other{hours}}
zh_tw: {count, plural, one{小時} other{小時}}

# unitMinute
source: {count, plural, one{minute} other{minutes}}
zh_tw: {count, plural, one{分} other{分}}

# unitSecond
source: {count, plural, one{second} other{seconds}}
zh_tw: {count, plural, one{秒} other{秒}}

# unitWeek
source: {count, plural, one{week} other{weeks}}
zh_tw: {count, plural, one{週} other{週}}

source: Unknow error
zh_tw: 未知錯誤

source: Unlock Mixin Messenger
zh_tw: 解鎖 Mixin Messenger

# unlockWithWasscode
source: Enter Passcode to unlock Mixin Messenger
zh_tw: 輸入密碼解鎖 Mixin Messenger

source: Unmute
zh_tw: 取消靜音

source: Unpin
zh_tw: 取消置頂

source: Unpin All Messages
zh_tw: 取消所有置頂訊息

# unpinAllMessagesConfirmation
source: Are you sure you want to unpin all messages?
zh_tw: 確定取消置頂所有訊息麼？

source: Unread messages
zh_tw: 未讀訊息

source: Upgrading
zh_tw: 升級中...

source: Use Biometric
zh_tw: 使用生物識別

source: User not found
zh_tw: 找不到這個使用者

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

# valueNow
source: value now {arg0}
zh_tw: 價值 {arg0}

# valueThen
source: value then {arg0}
zh_tw: 當時價值 {arg0}

source: Verify PIN
zh_tw: 驗證 PIN

source: Video
zh_tw: 影片

source: Videos
zh_tw: 影片

# webview2RuntimeInstallDescription
source: The device has not installed the WebView2 Runtime component. Please download and install WebView2 Runtime first.
zh_tw: 該裝置暫未安裝 WebView2 元件，請先下載並安裝 WebView2 Runtime。

# webviewRuntimeUnavailable
source: WebView runtime is unavailable
zh_tw: WebView2 元件不可用

source: What's your name?
zh_tw: 你的名字？

source: Window
zh_tw: 視窗

# withdrawal
source: Withdraw
zh_tw: 提現

source: You
zh_tw: 你

source: You deleted this message
zh_tw: 你撤回了一條訊息

source: Zoom
zh_tw: 縮放
